Nome da Empresa:
1 resposta
Matrix Madeiras
Telefone:
1 resposta
Fixo Loja 21 3316-5287 / WhatsApp 21 96423-6743
Endereço:
1 resposta
Estr. Santa Eugênia, 1658 - Paciência, Rio de Janeiro - RJ, 23585-430
A localização (pino) no Mapa está correto, está marcando onde realmente é a sua empresa?

1 resposta
Sim
Não
100%
Sim 0
Não 1
Locais (bairros) de atendimento/entrega:
1 resposta
Rio de Janeiro, capital
O horário de funcionamento no Maps está correto?
1 resposta
Sim
Não
100%
Sim 0
Não 1
Caso o horário esteja errado, qual é o horário correto?
Ex.:
Seg. a Sex. - 9:00 às 18:00
Sab. - 9:00 às 13:00
Dom. - Fechado
1 resposta
Seg. a sex. 8:00 as 18:00
Sab. 8:00 as 13:00
Dom. Fechado
(Conte um pouco sobre a empresa para elaborarmos uma excelente descrição)
História:
Slogan (caso tenha):
1 resposta
Bom preço, variedade de produtos, entrega rápida e serviço de qualidade
Tem site próprio, se sim qual o link?
0 resposta
Ainda não há respostas para esta pergunta.
Caso tenha redes sociais informe os nomes ou link dos perfis:
Instagram:
Facebook:
1 resposta
@matrixmadeiras
https://www.instagram.com/matrixmadeiras/
https://www.facebook.com/matrixmadeiras/?locale=pt_BR

Liste até 20 principais produtos, serviços ou Categorias da empresa/loja:
1 resposta
Mdf, madeira bruta, madeira aparelhada, Maçaranduba, telha fibrocimento, telha esmaltada, telha de barro, tábua de Pinus, cedrinho, madeirite, porta, caixonete, janela, fita de borda, cola, verniz, caibro, Deck, assoalho, furadeira, elétrica
Informe todos os Serviços que são realizados, se possível com uma pequena descrição.
1 resposta
Corte e fitagem de borda em Mdf, aparelhamento de madeira, montagem de caixonete, colocação de fechadura e dobradiças nas portas
Liste algumas perguntas e respostas mais frequentes que seus clientes fazem:
Ex.: Qual o valor da entrega?
O valor pode variar conforme alocalidade.
1 resposta
Entrega grátis até 15km

Link Perfil Google: https://share.google/4YWBnwGMaH0EiP37d

Informações do PlePer Local SEO Tools:
Matrix Madeiras ✅ Verified
Categories
(8) Loja de madeiras, Loja de materiais de construção, Fornecedor de portas, Empresa madeireira, Loja de marcenaria, Loja de materiais para telhados, Loja de ferragens, Loja de utensílios para carpintaria
Place ID ChIJ8_q8GFXlmwARX2A4I7_Wh84
CID 14882099610087088223
Business Profile ID 5124061130746238316
Address Estr. Santa Eugênia, 1658 - Paciência, Rio de Janeiro - RJ, 23585-430
Phone 02133165287
Website https://www.matrixmadeiras.aghelp.site/
Reviews 38
Rating 3.6
Coordinates -22.93114010, -43.63592490
KG ID /g/11k54x576t

Avaliações Google:
Beth Lima
Local Guide·35 avaliações
um ano atrás
Compro na Matrix madeiras a mais de 25 anos e sempre o mesmo atendimento muito atenciosos com seus clientes , hoje o vendedor Gilmar me atendeu com toda paciência pois estou a uma semana fazendo orçamento pelo wattzap e finalmente fui a loja finalizei a compra é uma loja de família pra família 🥰🥰🥰🥰🙏🙏🙏🙏

Kira Rufino
3 avaliações·4 fotos
2 anos atrás
Ótimo atendimento pelos funcionários da loja e muitas variedades de produtos, referência em madeiras de alta qualidade e preços em conta, parabéns continuem assim.
🙏1

Jéssica do Espírito Santo
4 avaliações
2 anos atrás
Fui muito bem atendida pelo vendedor Vitor , me explicou bem sobre as portas e acessórios além do preço ser acessível
🙏1

Gisele Figueiredo
4 avaliações
2 anos atrás
Gostaria de agradecer e elogiar o vendedor Victor pelo bom atendimento e pela paciência em esclarecer todas as minhas dúvidas.
🙏1

Vinny33 Santiago
1 avaliação
2 anos atrás
Fui atendido de acordo com as normas , não fui tratado nem bem ,nem mal ainda mais, é tão pouco tempo que não dá nem pra si despedir kkkkkkk
🙏1

Jaciamara Ventura
1 avaliação
2 anos atrás
Super indico. Atendimento maravilhoso e entrega super rápida.

Fabio Brum
Local Guide·24 avaliações·42 fotos
3 anos atrás
Sempre fui muito bem vindo já virou uma excelente família 🙌 🙌
🙏1

Barbosafilho2015@gmail.com
lima
Local Guide·400 avaliações·141 fotos
2 anos atrás
Ótima madeireira excelente atendimento é entregas

Favicon:
"C:\Users\mauri\Documents\00 Processo Landing Pages\01 - LP (Projeto Novo)\LP - Matrix Madeiras\assets\icon-matrix-madeiras-madereira-marcenaria-mdf-portas-ferragens-rio-de-janeiro.ico"

Logo Desktop
"C:\Users\mauri\Documents\00 Processo Landing Pages\01 - LP (Projeto Novo)\LP - Matrix Madeiras\assets\desktop-matrix-madeiras-madereira-marcenaria-mdf-portas-ferragens-rio-de-janeiro.webp"

Logo Mobile: 
"C:\Users\mauri\Documents\00 Processo Landing Pages\01 - LP (Projeto Novo)\LP - Matrix Madeiras\assets\mobile-matrix-madeiras-madereira-marcenaria-mdf-portas-ferragens-rio-de-janeiro.webp"

Print Instagram
"C:\Users\mauri\Documents\00 Processo Landing Pages\01 - LP (Projeto Novo)\LP - Matrix Madeiras\assets\print instagram.png"


Video Drone sobre a Loja:
https://www.instagram.com/p/DGqT61YO3bJ/
"C:\Users\mauri\Documents\00 Processo Landing Pages\01 - LP (Projeto Novo)\LP - Matrix Madeiras\assets\Bem-vindo à Matrix Madeiras! 💚Essa é a nossa casa, onde a qualidade e a precisão ganham forma t.mp4"

    Video sobre todos os acessorios
    https://www.instagram.com/p/DSYNWrFEub6/

    Video com influencer falando sobre as madeiras da matrix
    https://www.instagram.com/p/DIjm21pPQw4/

    Video sobre portas da matrix
    https://www.instagram.com/p/DJXVW7ly3Ie/

    Video sobre corte madeira
    https://www.instagram.com/p/DM_Xd5YSI2a/

    Video sobre telhas
    https://www.instagram.com/p/DOhK9xhD2rV/

    Video sobre mdf
    https://www.instagram.com/p/DQCUzyKEYrw/

    Video sobre luminarias
    https://www.instagram.com/p/DWCNANukQBx/